موسيقى
انا مش سامع  حتى التراك  انت
عنك مسمعت التراك اصلا
ههههههه
لا بس  بجد مش سامعه انت
عمال تقولها babe جبت
بلالين  جبت بوازيك
جبت بلالين جبت بوازيك
قلبك ده كمين قلبك ضيعيه
بهرب منك كانى عامل موصيبة
موسيقه اعملك الى تحبيه
ونسوق على عالم الاحلام
بالمرسيدس هربان من الاحزان
و علشان فهمان لو بوشين بتبان
ايي
ع الهم
ووه
بنداب
عندى احلام اكبر منى  و عدينا الكااارتة
هعمل منها اكتر منكو اكمنى فاالتة
انت بتقول مش فارقة
و انا اقول مش حاسة
و انت متلزمنيش غدار عندى حااسة
فا أرجوكى تفوتيلى المرة دى
أرجوكى متبروينيش لاجل الدراويش
تقتلنى من جوا و تقولى زييييح
هتؤلى بطل هدفعلى الفواتير
فا انا مش هقولك BaBe …
مش هقولك BaBe …
انا مش هقولك BaBe …
مش هقولك BaBe _BaBe
بتقول مش مهتمة
طب ليه بتبصلى
مزاجى .... مضطرب .. احسنلك تبعدى
روحى
ممكن لحظة احبك عادى .. فى لحظة اكرهك
بس اللى اعرفه انى مش هقولك baby
مش هقولك baby
قولى ليه بتكدبى
انا ما بحبش غيرى
فا مش هقول baby
لا
مش هقولك baby
فا اعتبرينى كنت مقلب و اعتبرى نفسك كنتى هبلة
الحكاية من اولها فاشلة
اه غفلتك كنتى هبلة
انتى حلوة مش مجاملة
بس وحشة فى الكلام ده
ايه الكلام ده ؟؟
انتى فاهمة
انتى فاهماااااااااه
فاكس .. عادى
مش بحبك
انسيني
انا النجم
staaaar
كل ما اكرفك بتحبينى
قفلت السكة فى وشك الوو
هذا الرقم بيقولك حلينى
فا عملت بلوك بلوك بلوك زى رضوى الشربينى
هتشوفينى تتحزنى
تتمنى ليا تتحزمى
اسف فكرت بصوت عااالى
كنت بقول الجملة فى سرى
حاولى تسامحينى ع اللى فات
و تشيليلى الغلطات
حبى ليكى كان مزيف زى جواز الصالونات